# Оригинал

### Мотал Рәмов / Илшат Абдрахманов - Раббым

```
Шөкер, дием, Раббым биргәнеңә,
Кабул итеп алам барын да!
Хак язганың белән кәнәгатьмен,
Рәхмәтләмен синең алдыңда!

Эй, Раббым, рәхмәтләрем укып,
Дога кылам һәр көн таң аткач!
Үкенмәслек булсын гомер юлым,
Чикә чәчләремә чал ятҡач!

Кайгысын да күрдем, шатлыгын да,
Бәхеттән дә мәхрүм итмәдең.
Бер бәндәңә барыннан да әзләп
Өлеш чыгарасың, күрәсең...

Эй, Раббым, рәхмәтләрем укып,
Дога кылам һәр көн таң аткач!
Үкенмәслек булсын гомер юлым,
Чикә чәчләремә чал ятҡач!

Эй, Раббым , бары синең өчен
Тәсбих булып үтсен көннәрем!
Мин ризамын, таза иман белән
Фида кылсам газиз җаннарым!

Эй, Раббым, рәхмәтләрем укып,
Дога кылам һәр көн таң аткач!
Үкенмәслек булсын гомер юлым,
Чикә чәчләремә чал ятҡач!

Фаный дөнъя гүзәл бер мәл генә
Кадерләрен белгән кешегә.
Узсын еллар, аксын әле сулар
Бүленмәсен юллар икегә (кирегә)!

Эй, Раббым, рәхмәтләрем укып,
Дога кылам һәр көн таң аткач!
Үкенмәслек булсын гомер юлым,
Чикә чәчләремә чал ятҡач!
```

------

# Перевод

### Мутал Рамов / Илшат Абдрахманов - Господь мой

```
Благодарю, Господь, за дары Твои,
Принимаю всё с благодарностью!
Тем, что начертал Всевышний, доволен,
Благодарен я пред Тобою!

О, Господь мой, читая благодарности,
Молюсь каждый день на рассвете!
Пусть не будет сожалений на пути моём,
Когда седина коснётся висков!

И печаль я видел, и радость,
От счастья Ты не лишил меня.
Каждому рабу Твоему, всё взвесив,
Долю выделяешь, я вижу...

О, Господь мой, читая благодарности,
Молюсь каждый день на рассвете!
Пусть не будет сожалений на пути моём,
Когда седина коснётся висков!

О, Господь мой, пусть всё во имя Твоё
Чётками пройдут мои дни!
Я готов с чистой верой
Пожертвовать драгоценной душой!

О, Господь мой, читая благодарности,
Молюсь каждый день на рассвете!
Пусть не будет сожалений на пути моём,
Когда седина коснётся висков!

Бренный мир прекрасен лишь на миг
Для того, кто ценит его дары.
Пусть длятся годы, пусть текут воды,
Пусть не разделятся дороги надвое (вспять)!

О, Господь мой, читая благодарности,
Молюсь каждый день на рассвете!
Пусть не будет сожалений на пути моём,
Когда седина коснётся висков!
```
